Đêm nay mình ta uống ánh trăng say trong đêm buồn
Biết anh không còn yêu nhưng rời đi em chẳng muốn
Lặng nhìn anh quay bước nước mắt em cũng khẽ tuôn
Buông đôi tay níu kéo cũng đã quá muộn.
 
Yêu đương chỉ như những áng mây lướt nhanh qua trời
Yêu chi cho lệ  hoen đôi mi, để  con tim vụn  vỡ
Khi yêu cứ ngỡ nên thơ, tình yêu như giấc mơ
Để hôm nay ôm một mối sầu bơ vơ.
 
Dùng một đời vấn vương để đổi lại một đời đau thương
Lời xin lỗi giấu bao lâu nói không thành câu
Yêu đương không đậm sâu đừng dối gian thêm đau lòng nhau
Nước mắt cứ để em tự lau.